Repository: jeffshee/gnome-ext-hanabi
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Pause
ja: 一時停止

source: Play
ja: 再生

source: Unmute Audio
ja: 音声のミュートを解除

source: Mute Audio
ja: 音声をミュート

source: Next Wallpaper
ja: 次の壁紙

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Volume Level
ja: 音量

source: Show Panel Menu
ja: パネルメニューを表示

source: Low Battery Threshold
ja: バッテリー低下のしきい値

source: Set the threshold percentage for low battery level
ja: バッテリーが少ないときのしきい値を設定する

source: Pause on Media Player Playing
ja: メディアプレイヤーの再生を一時停止

source: Pause playback when an MPRIS media player is playing media
ja: MPRISを使用しているとき再生を停止する

source: Change Wallpaper Automatically
ja: 壁紙を自動で変更する

source: Change Wallpaper Interval (minutes)
ja: 壁紙を一定間隔で変更する(分)

source: Experimental
ja: 実験的機能

source: Experimental VA Plugin
ja: 実験的VAプラグイン

source: Enable VA decoders which improve performance for Intel/AMD Wayland users
ja: パフォーマンスを向上させるためのVAデコーダを有効にします （Intel/AMD Waylandユーザー向け）

source: NVIDIA Stateless Decoders
ja: NVIDIAステートレスデコーダ

source: Use new stateless NVIDIA decoders
ja: 新たに実装されたステートレスNVIDIAデコーダを使用します

source: Developer
ja: 開発者向けオプション

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Print debug messages to log
ja: デバッグメッセージをログに出力します

source: Force gtk4paintablesink
ja: gtk4paintablesinkを優先

source: Force use of gtk4paintablesink for video playback
ja: 動画再生にgtk4paintablesinkを優先的に使用します

source: Force GtkMediaFile
ja: GtkMediaFileを優先

source: Force use of GtkMediaFile for video playback
ja: 動画再生にGtkMediaFileを優先的に使用します

source: Startup Delay
ja: 起動遅延

source: Add a startup delay (in milliseconds) to mitigate compatibility issues with other extensions
ja: 他の拡張機能との相性問題を解消するために、起動を少し遅らせます（ミリ秒単位）

source: Video Path
ja: 動画ファイルのパス

source: None
ja: なし

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open
ja: 開く

source: Change Wallpaper Directory Path
ja: 変更する壁紙のディレクトリ

source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択

source: Fit Mode
ja: フィットモード

source: Control how wallpaper fits within the monitor
ja: 壁紙をモニターにフィットする方法を設定します

source: <b>Fill</b>: Stretch the wallpaper to fill the monitor. <b>Contain</b>: Scale the wallpaper to fit the monitor (keep aspect ratio). <b>Cover</b>: Scale the wallpaper to cover the monitor (keep aspect ratio). <b>Scale-down</b>: Scale down the wallpaper to fit the monitor if needed, otherwise keep its original size.
ja: <b>Fill</b>: 壁紙をモニター全体に広げます。 <b>Contain</b>: 壁紙をモニターに合わせてスケーリングします。 （レターボックス、アスペクト比を保持） <b>Cover</b>: 壁紙をモニターに合わせてスケールします。 （切り取り、アスペクト比を保持） <b>Scale-down</b>: モニターに合わせて壁紙をスケールダウンします。 壁紙のサイズがモニターより小さい場合は元のサイズを維持します。

source: This feature requires Gtk 4.8 or above
ja: この機能を使用するには、Gtk 4.8以上が必要です

source: Pause on Maximize or Fullscreen
ja: 最大化またはフルスクリーン中に一時停止

source: Pause playback when there is maximized or fullscreen window
ja: 最大化またはフルスクリーンのウィンドウがあるとき再生を停止する

source: Any Monitor
ja: いづれかのディスプレイ

source: All Monitors
ja: すべてのディスプレイ

source: Pause playback when the device is on battery or the battery is low
ja: デバイスがバッテリー駆動中またはバッテリーが低下しているときに再生を一時停止する

source: Low Battery
ja: 低バッテリー

source: Always
ja: 常に

source: Change Wallpaper Mode
ja: 壁紙のモードを変更

source: Control how to change wallpapers automatically
ja: どのように壁紙を自動で変更するか設定する

source: Sequential
ja: 順次再生

source: Inverse Sequential
ja: 逆順再生

source: Random
ja: ランダム
